C’est pas terminé. Pas encore.
Je deviendrai Empereur-Mage.
Toi, Empereur-Mage ?
Je peux savoir
si quelqu’un est doté de magie
en le touchant avec ces chaînes.
Et tu n’en as
malheureusement pas !
Ce depuis ta naissance…
C’est pour ça
que tu n’auras pas de grimoire.
Ne pas en être doté dans un monde
où celle-ci régit tout…
Tu es vraiment un drôle d’oiseau !
Qu’est-ce qu’il me chante…
Peu importe mes efforts,
j’arriverai jamais à utiliser la magie ?
Je n’ai jamais rencontré
quelqu’un d’aussi pitoyable.
Comment un bon à rien comme toi
deviendrait-il Empereur-Mage ?
Ton copain, le génie,
doit bien se moquer de toi, lui aussi.
C’est bien possible.
Yuno est si fort qu’il est l’élu
du trèfle à 4 feuilles.
Alors que moi…
Tu n’arriveras jamais à rien
dans ce bas monde.
Tu devrais lâcher prise.
Tu es un perdant
depuis ta naissance.
Il a raison.
Même en faisant des efforts,
on parvient pas toujours à ses fins.
J’abando…
Hé !
C’est qui, le perdant ?
C’est vrai que tu ne deviendras
jamais Empereur-Mage, Asta.
Tu as entendu ?
Ton copain aussi dit la même chose.
Parce que c’est moi qui le serai !
Mais il n’a rien d’un perdant.
Il est…
Asta est mon rival !
Lui, ton rival ? Alors qu’il n’a
même pas de pouvoir magique ?
C’est pas fini.
Désolé de t’avoir imposé
ce triste spectacle, Yuno.
Encore un peu de patience.
Je vais lui régler son compte !
Un grimoire ?
J’en étais sûr.
Il n’y avait aucune chance
que tu ne sois pas choisi, Asta.
Asta a toujours été ainsi.
Il arrive tout le temps
à faire l’impossible.
Aujourd’hui comme autrefois…
Je deviendrai Empereur-Mage
et je vous protégerai tous.
Grâce à moi,
vous serez plus heureux
et vous vivrez comme des rois.
Je serai la preuve…
La preuve ?
… que même pauvre ou orphelin,
on peut devenir Empereur-Mage !
LE SERMENT
PAGE 2
10 ANS PLUS TÔT
Attends-moi !
Rien de cassé, Yuno ?
Agrippe-toi, Yuno !
Asta !
Quel pleurnichard tu fais, Yuno !
Mais…
C’est rien, je suis là pour toi !
Pas vrai ?
Oui.
Bien, allons-y !
Ils nous attendent, là-haut !
C’est délicieux.
Mais c’est dur.
Vous êtes une vraie chef, sœur Lily !
C’est trop bon !
Plus tard, vous m’épouserez
et vous me ferez des petits plats ?
C’est notre père qui les a préparés.
Tu comptes te marier avec lui ?
Non, je veux me marier avec vous,
ma sœur !
Épousez-moi !
Épousez-moi, ma sœur !
Tu t’es calmé, c’est très bien.
C’est impossible, Asta.
Notre sœur est, comment dire…
C’est une religieuse.
J’arrêterai pas, Yuno !
Je lâcherai rien
jusqu’à ce que je devienne grand !
Bonne chance.
« Puis le monde fut plongé
dans les plus profondes ténèbres.
Et quand le Malin
tenta de l’anéantir… »
C’est pas juste !
« … apparut un mage plein de courage.
Il combattit le mauvais esprit
pour répandre la lumière
et finit par triompher du mal.
Son aura
illumina alors le monde à nouveau.
L’aube d’un monde nouveau
sonna le glas d’une nuit interminable. »
Hourra !
« C’est ainsi qu’il se fit appeler
Empereur-Mage et devint une légende. »
L’Empereur-Mage ?
« Tout est bien qui finit bien. »
Dites, ma sœur,
il y a toujours un Empereur-Mage ?
C’est exact.
L’un après l’autre,
ils se sont succédé
sur plusieurs générations.
Ils nous protègent depuis toujours
grâce à leurs pouvoirs magiques.
On leur doit la paix
qui règne sur le royaume de Clover.
Génial !
Ils ont une place importante,
alors ?
Après le roi,
ce sont les plus importants.
C’est décidé !
Quoi donc, Asta ?
Je vais devenir Empereur-Mage !
Ma sœur ?
Désolée, je suis un peu surprise.
Qu’est-ce qui te prend,
tout à coup ?
Il a vaincu le Malin, n’est-ce pas ?
Il est trop classe et super balèze !
Je veux devenir aussi cool que lui !
En plus,
si j’arrive à devenir quelqu’un,
à devenir Empereur-Mage…
je pourrai
vous rendre plus heureux.
On portera de beaux vêtements
et on mangera à notre faim !
Je changerai cette ruine
en une magnifique église !
Tu y vas un peu fort…
Je vous ferai vivre comme une reine,
ma sœur !
J’ai hâte de voir ça.
Hein, Yuno ?
Oui.
L’Empereur-Mage…
Je deviendrai Empereur-Mage !
Alors épousez-moi, ma sœur !
Ça, c’est pas la même chose,
tu ne crois pas ?
Si, et j’abandonnerai pas !
Pas question.
Allez, allez, allez !
C’est non.
DÉCEMBRE
Pourquoi j’arrive jamais
à utiliser la magie ?
Je vais étendre le linge, ma sœur !
Merci, Asta.
– En échange, épousez…
– C’est non.
– Épousez…
– Non.
– É…
– Pas question.
Épousez-moi, s’il vous plaît !
Tu vas pas te mettre
à pleurer aussi, Yuno !
Nash…
arrête pas de pleurer.
Laisse-moi faire, Yuno !
Asta…
De toute façon,
je serai Empereur-Mage !
Alors calmer un bébé qui pleure,
rien de plus fastoche !
Ça va aller !
Petit, petit, petit !
Ça ira, mon trésor.
Bravo, M. l’Empereur-Mage !
La ferme.
Désolé de vous embêter,
j’aurais un service à vous demander.
Ici ! Je suis partant !
Quelqu’un pourrait apporter
cette lettre au maire du village ?
Ici, ici, ici !
C’est important.
Je peux compter sur toi, Yuno ?
Moi ?
Cette lettre
est d’une importance capitale.
Je t’en prie, j’aurais trop peur
de la confier à Asta.
Il me faut rencontrer
le maire du village voisin.
J’ai besoin qu’il nous offre
des vivres pour passer l’hiver.
À ce rythme, on va tomber
à court de patates Nomo.
C’est moi qui vais y aller, Yuno.
Non, notre père m’en a chargé.
Je m’en occupe.
Tu t’en sortiras, tout seul ?
Ça ira. À plus tard !
Allez, Asta !
T’as du bois à couper, pas vrai ?
T’as aucun pouvoir magique,
alors utilise au moins tes muscles.
Tu vas la fermer, Recca ?
Et toi, t’as arraché les patates ?
C’est déjà fait depuis longtemps !
On dirait qu’il va faire froid,
ce soir.
Ça suffit comme ça !
Dehors !
Qu’est-ce que tu fous ?
Tu veux picoler ? Rapporte du fric !
La maison fait pas crédit !
C’est moi qui foutrai plus
un pied ici ! Enfoiré !
Merde.
Aïe…
Il neige de plus en plus.
Je dois faire gaffe où je marche.
Merci. Tu diras au père
que j’ai bien reçu sa lettre.
Compris. Je dois vous laisser.
Fais attention à toi, il fait nuit !
Merci beaucoup !
Excusez-moi.
Il en met du temps, Yuno.
J’ai la dalle.
Et notre père
qui n’est pas encore là.
On n’a qu’à manger avant.
Non, c’est pas sympa pour Yuno !
Et flûte…
Ce pendentif.
Il m’appartient.
Je vais juste l’échanger
contre du fric, je te dis.
Rendez-le-moi !
Pourquoi un gamin aussi pouilleux
se promène
avec un truc pareil sur lui ?
Rendez-le-moi !
Rendez-le-moi.
C’est le mien.
C’est quoi ce machin ?
Tu vas me faire quoi
avec une magie aussi faiblarde ?
Tu veux te battre, et mourir ?
Yuno !
D’où il sort, ce morveux ?
Ça appartient à Yuno !
Alors, rends-le-lui !
Rends-le !
Rends-le, je te dis !
Me touche pas
avec tes sales pattes ! Merdeux !
C’est pas fini !
Prends ça !
– Pas encore !
– Tu me lâches, oui ?
J’abandonnerai pas !
Merde !
J’en ai pas terminé avec toi !
J’ai jamais vu un gosse
aussi acharné, bordel.
Asta !
Je suis désolé.
C’est… c’est ma…
T’en fais pas pour ça.
Je t’ai dit que j’étais là pour toi.
T’as oublié ?
Asta…
Asta arrive toujours
à faire l’impossible.
C’est quoi ce grimoire ?
Et cette épée ?
Mais tu vas me dire
ce que t’es, à la fin !
Un rebut sans pouvoir magique,
voilà ce que t’es !
Il a dissipé ma magie ?
Je deviendrai Empereur-Mage,
même sans pouvoir magique !
Ma détermination,
la voilà, ma magie !
Je me suis dit que sans magie,
il fallait miser sur mes muscles.
La muscu aura fini
par porter ses fruits !
Asta !
Tiens bon, Asta !
Excuse-moi, c’est ma faute.
Pardonne-moi.
C’est que des égratignures.
T’as oublié
qui sera le futur Empereur-Mage ?
Quand je deviendrai Empereur-Mage,
je vous protégerai tous.
Grâce à moi, vous serez plus heureux
et vous vivrez comme des rois.
Je serai la preuve…
La preuve ?
… que même pauvre
ou orphelin,
on peut devenir Empereur-Mage.
C’est possible ?
Oui.
Tu le penses vraiment ?
En faisant des efforts,
tout le monde peut y arriver !
Tout le monde…
Moi aussi… et même toi, Yuno !
Je pleurerai plus jamais.
Je…
Yuno ?
Moi aussi, je serai Empereur-Mage.
Je deviendrai plus fort
et je vous protégerai tous.
Vous serez plus heureux
et vous vivrez comme des rois !
Mate-moi ça, Yuno !
C’est mon grimoire !
Il tombe en lambeaux,
mais je le cajolerai toute ma vie !
Mon précieux, mon précieux !
Tu m’as…
encore sauvé la mise.
Je te revaudrai ça, un jour.
Asta.
Tu te souviens de notre serment ?
Tu veux aussi devenir
Empereur-Mage, Yuno ?
Alors, ça signifie que Yuno est…
Asta est…
mon rival !
Toi non plus,
tu l’avais pas oublié ?
Je pensais franchement
que tu te payais ma tronche.
Rivalité et amitié
ne font pas vraiment bon ménage.
C’est toi qui m’as redonné espoir.
Pour prouver que ceux qui, comme nous,
sont pauvres ou orphelins,
peuvent y arriver
mieux que quiconque dans ce monde.
Afin de rendre heureux
notre sœur et les autres !
On verra qui de nous deux
sera Empereur-Mage !
Même sans pouvoir magique,
j’intégrerai les Chevaliers-Mages,
pour devenir Empereur-Mage !
Black Clover, page trois,
En route pour la capitale !
PAGE 3
EN ROUTE POUR LA CAPITALE !
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !